*이 앱은 아이폰 5/5S/6/6S/6+/6S+/7/7+/iPad에서 호환됩니다.

당신만을 위한 관광 어플리케이션!

광고만 존재하는 관광 어플리케이션은 가라!

대한민국에 실존하는 수천가지 관광지들을 담았습니다.
관광, 행사, 숙박뿐만 아니라 근처 관광지까지 찾아볼 수 있습니다.

원하는 관광지들은 즐겨찾기에 추가하여 언제든지 찾아 볼 수 있습니다.

관광지의 이미지, 주소, 전화번호, 지도, 상세설명등등 여러가지 정보들을 한꺼번에 볼 수 있습니다.

설정창에서 원하는 색상의 테마로 변경하여 나만의 어플로 꾸밀수도 있습니다!

관광 : 지역과 테마 또는 키워드를 설정 후 검색버튼을 누르면 해당 관광지가 표시됩니다. 지역,테마,키워드를 입력안하셔도 전국/전체테마를 대상으로 검색됩니다.

행사 : 지역과 날짜를 설정 후 검색버튼을 누르면 해당 관광지가 표시됩니다. 날짜를 선택하지 않으면 지난 행사까지 표시될수 있으니, 시작날짜와 종료날짜를 선택 후 검색하는 것을 권장합니다.

숙박 : 지역과 숙박형태를 설정 후 검색버튼을 누르면 해당 관광지가 표시됩니다. 상세정보 페이지에 가시면 숙박업소 전화번호, 방 사진들을 보실 수 있습니다.

근처 : 최초로 들어가실 때 권한허용을 설정한 후, 원하는 탐색거리를 입력한 뒤 검색버튼을 누르시면 현재 위치에서 입력하는 거리까지의 관광지,행사지,숙박업소들을 보여줍니다.

*검색 후 리스트들 중 하나를 클릭하게 되면 상세정보 페이지가 나타납니다.
*검색 후 리스트들 중 하나를 왼쪽으로 밀면 즐겨찾기에 추가할 수 있는 버튼이 나타나게 됩니다.

설정창 : 테마 변경을 누르시면 여러가지 색상들이 나타나게 되는데, 해당 색상을 클릭하면 앱의 테마가 변경이 됩니다. 즐겨찾기 초기화를 누르시면 테마를 제외한 모든 설정정보들이 초기화 됩니다. 모든 즐겨찾기 메뉴들이 초기화 되므로 한번 더 생각하고 눌러주세요.

각종 오류 또는 추가되길 원하는 기능은 pom2398@gmail.com으로 문의 주세요.